\# LR6

Лабораторная работа №6

\# Система контроля версий



\# Цель работы

Изучение базовых возможностей системы управления версиями, опыт работы с Git Api, опыт работы с локальным и удаленным репозиторием.



\# Ход работы



\# 1. Создание форка

Была сделана копия в личное хранилище из https://github.com/Kurtyanik/LR6/



\# 2. Настройка клиента git

Команда для вывода данных пользователя:

Результат на рис.1



\# 3. Клонирование репозитория

Был клонирован личный удалённый репозиторий в локальный (рис. 2)



\# 4. Работа с удалённым репозиторием

Был добавлен файл через интерфейс GitHub (рис. 3)

Изменения были подтянуты в локальный репозиторий командой 'git pull' (рис. 4)



\# 5. Получение данных для каждой из веток

git log --oneline --graph --all

С помощью команды были получены результаты (рис.5)



Просмотрены последние изменения в файлах (рис. 6)



\# 6. Слияние веток с разрешением конфликтов

Создана ветка new-branch (рис.7)

В новую ветку добавлен текстовый файл с помощью команды echo (рис. 8)

Выполнено слияние ветки 'new-branch' с 'master' (рис. 9)



\# 7. Удаление побочной ветки после слияния

git branch -d new-branch

Результат на рис. 10



\# 8. Работа с коммитами

Выполнено несколько последовательных изменений (рис. 11)

Выполнен откат последнего коммита (рис. 12)



\# Создана ветка для отчета (рис. 13)



\#История операций



d943703 2025-11-16 Якунина Марина photos added

ef98495 2025-11-16 Якунина Марина a report has been written

fa3194a 2025-11-16 Якунина Марина Change 2

35b26d2 2025-11-16 Якунина Марина Change 1

40a176c 2025-11-16 Якунина Марина Create a new branch

ebefb6f 2025-11-16 Rina969 Create file1

921f53b 2020-11-21 Kurtyanik Обновление информации

c08a654 2020-11-21 Kurtyanik Файл создан пустым

3c6e913 2020-11-21 Kurtyanik Initial commit



\# Выводы

В ходе лабораторной работы были изучены базовые возможности системы управления версиями, получен опыт работы с Git Api, опыт работы с локальным и удаленным репозиторием.

